Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
在嚮導乘高斯失蹤後，
魯夫一行人離開了卡卡奧島
正按照普琳的指引
前往萬國蛋糕島
海賊四皇 夏洛特·莉莉
也就是四皇大媽的所在地。
我很擔心乘高斯，
我們得去找他！
謝謝你，但這沒那麼容易。
他很強悍，一定沒事的。
是啊，可是……
總之，我們得趕往
萬國蛋糕島
而且不能被敵人發現。
喂，我們現在到哪了？
我們還沒離卡卡奧島多遠。
喂，我看到一座島！
耶！那裡會有什麼點心呢？！
我聞味道就知道！
一定是甜的東西！
下一座大概是果醬做成的城鎮。
果醬？！
但我們不會在那裡停留。
什麼？！
來，你看。
當我們看到果醬島時，
不要靠近它，而是轉向
第二根記錄指針指的方向。
可是那是甜的耶！娜美！
明明是甜的，
我們卻不去嗎？！
我看看……
那個方向。
好！
魯夫，右舵！轉向三點鐘方向！
「三點鐘」（日文「三時」）與「香吉士」（Sanji）諧音
沒錯！喬巴！凱洛特！
我們要朝香吉士 的方向前進！
可是那是甜的耶！
我們要去接香吉士！
右滿舵！
轉太多了！
你太不擅長這個了，魯夫桑 ！
你也是，布魯克！
可是那是甜的啊……！
在太靠近一座島之前
就轉向下一座島，
這樣就能避開他們的監視網，
她是這麼說的。
哦，原來地圖是這樣看的。
你辦得到嗎？
交給我吧。
魯夫桑，接下來交給我。
好。
好了各位，我來給你們做點吃的！
什麼？！
我要下廚！
拜託！
魯夫，等一下！
幹嘛啦娜美？我要做飯。
不行！
我這次不會搞砸的！
我來做！你以後別再踏進廚房一步！
我可不會付你錢！
我不需要你的錢！
什麼？！
我可以看看嗎，佩特羅？
我想幫忙！
好啊。
我看看……
喂！海水是葡萄色的！
葡萄？
這附近有一座
會溢出果汁的島。
對我們沒有危害。
什麼？！那是果汁嗎？！
這地方簡直是天堂！
佩特羅，你怎麼
對這片海域這麼熟？
我以前來過一次。
什麼？
好巨大！
哇！好大！
那是巨大海蜈蚣，
牠們棲息在這片海域。
不要！巨大海蜈蚣，走開！
我們會被吃掉的！
魯夫，這是你的活兒！
交給我！
我也來盡點微薄之力！
牠來了！
橡膠……
機關槍！
與此同時，在萬國蛋糕島上……
萬國蛋糕島
泡芙塔！
－媽媽！住手！媽媽！
媽媽……媽媽，請住手！
讓開！
泡芙塔！
糟糕！媽媽的老毛病又犯了！
快點-bon ！
她這次又想要什麼-soir ？！
她想要……
泡芙塔 ！
泡芙塔 ？！
就是那種把泡芙
層層堆疊而成的裝飾甜點嗎？
這會是個難題。
哦！不，等等！
我記得好像有一團
泡芙觀光客住在
城裡的飯店-je-t'aime ！
他們今天早上已經退房了。
那我們乾脆做一個吧？
主廚怎麼說？
我想把麵團做得特別一點。
可以幫我拿些杏仁來嗎？
我去通知堅果大臣！
媽媽現在正朝甜點城前進！
她往這邊來了？！
這裡是首都！媽媽的城堡就在這裡！
我們沒辦法勸住她！
她因為發作而失去理智了！
死亡人數還在增加！
對甜點城發布疏散令！
現在只有泡芙塔才能阻止媽媽！
這邊！快點疏散！
快點！
媽媽，請住手！
媽媽，別這樣！
給我拿泡芙塔 來！
媽媽進入甜點城了！
她進入甜點城了！
哦，她終於來了……
媽媽的貪吃暴走
真是麻煩-bon ！
你永遠不知道發作何時會來。
破壞會一直持續，
直到她吃到想吃的東西為止。
這比任何災難都可怕。
總之，讓所有居民疏散！
快跑！快點！
大媽在鬧脾氣了！
－住手！
－別在這座城市裡！
媽媽！媽媽！別在這座城市裡！
－她會毀了自己的城堡！
－沒用的，她聽不見我們。
泡芙塔 ！
不是這個！
抬、抬頭看！
不是這個味道！
你們這些廢物也不對！
全都不對！
泡芙塔 ！
謝謝！
哦，是莫斯卡托大臣！
夏洛特家族第十六子，
義式冰淇淋大臣！
他是媽媽的家人！
他一定能阻止她！
夏洛特·莫斯卡托
夏洛特家族第十六子
義式冰淇淋大臣
夏洛特·莫斯卡托
夏洛特家族第十六子
義式冰淇淋大臣
我是莫斯卡托！泡芙塔 做得怎麼樣了？！
聽說還要半小時左右
才能做好-bon ！
到那時就太遲了！
不能讓她毀了城堡！
不是這個！
媽媽！住手！
那是誰？！
媽媽！是我！莫斯卡托！
我的泡芙塔 在哪？
泡芙塔……
泡芙塔 ！
再給我們30分鐘！廚師們正在
盡快趕製！
不行，莫斯大哥！
根本不可能阻止她！
我不能讓她毀了首都！
別擋我的路！
你不認得我了嗎，媽媽？！
要命……
還是……
要點心！
「要命還是要點心」……
也就是壽命還是點心！
你在開玩笑吧，媽媽！
他可是你親生兒子！
媽媽，別這麼做！
我、我們這裡有鮮奶油！
雖然還沒有麵團，但媽媽，別啊！
點、點心還沒到啊！
我要收下點心。
別擋我的路！
媽媽！
莫斯卡托，冷靜下來！
不行！只要露出一絲恐懼，
你的壽命就會被奪走！
饒了我吧，媽媽！
我不會再阻止你了！
求求你！別殺我！
給我40年。
大哥！
莫斯卡托大臣！
她殺了……
她自己的兒子！
泡芙塔 ！
快跑！現在沒人能阻止她了！
太可怕了。
有人從果汁河那邊過來了！
－那是……
－那個人是……
沒錯！
大家讓開！
前七武海 吉貝爾
太陽海賊團船長
是吉貝爾老大！
救命！
我們會被吃掉的！
他身邊有一個泡芙塔！
他幫我們抓到了那些泡芙觀光客！
它們裹上了糖衣！
是糖果大臣做的嗎？！
看這邊！
別擋我的路！
接好了！
好好吃！
－太好了！
－媽媽平靜下來了！
就是這個！
只要好吃，
那就夠了……
謝謝你，吉貝爾老大！
通知廚師們！危機解除了！
召集所有大臣！
盡可能快點
修復首都-bon ！
哦，我忠誠的吉貝爾，海俠啊！
前幾天把歷史本文帶來給我，做得好。
萬國女王 夏洛特·莉莉
四皇之一，大媽海賊團船長
不過我看不懂就是了。
你今天想幹嘛？
我們為什麼在外面？
哦？這座城市看起來比以往都好。
是你做的嗎？
不，我剛到，
完全不知道發生了什麼事，夫人。
哦……？
我來這裡……
是為了今天告訴你一件重要的事。
你該不會是要離開我的船團吧？
數小時前……
草帽魯夫總有一天
會改變這個世界！
我知道他還年輕，
但我不認為
現在的四皇之中
有誰能成為海洋之王！
我認為那個人會是草帽魯夫！
我……
想要助他一臂之力！
我太……
弱了！
我……我想登上他的船
為他奉獻我的一生！
我相信那趟旅程最終
會為魚人帶來真正的自由！
阿拉丁（鼬魚魚人）
太陽海賊團副船長
過去這兩年，
你跟我們說了很多關於魯夫君的事。
我一直在想，你既然這麼欣賞他，
就該去加入他。
我、我真的有嗎？！
我真的說了那麼多他的事嗎？！
去吧，吉貝爾！
你們確定嗎？
這裡沒人有資格反對，船長！
沒錯！你原本是涅普頓軍的士兵，
卻成了海賊
為了和我們這些
從瑪麗喬亞逃出來的前奴隸並肩作戰！
你成為七武海，
是為了提升我們魚人的社會地位！
你還與大媽海賊團結盟
借大媽之名
保護我們和我們的家園——龍宮王國。
你總是為了別人
做出選擇！
你做得夠多了，吉貝爾。
沒錯！自由地活吧，吉貝爾桑 ！
－去吧，吉貝爾！
－對啊，吉貝爾船長！
沒有你我們也沒問題。
別小看我們！
從今以後，為自己而活吧！
你們這些傢伙……謝謝！
話雖如此……我不認為大媽
會這麼輕易放船長走。
如果她也對我們發火，
我們就只能逃了！
那阿拉丁桑 怎麼辦？
他娶了布蕾夫人，
成了大媽家族的一員。
哦？
你們是在擔心我嗎？
哦，夫人！
夏洛特·布蕾
（半人半雙髻鯊人魚）
夏洛特家族第二十一女
夏洛特·布蕾
（半人半雙髻鯊人魚）
夏洛特家族第二十一女
你們在背著我說什麼嗎？
你聽到我們說的話了？！
喂，你們是想
瞞著我什麼事嗎？！
阿拉丁！別告訴我媽媽一發火，
你就打算把我丟下！
不，我當然會問你……
你根本不用問！
比起媽媽我一定會選你！
要是出了什麼事，帶我一起走！
哦，好熱情！
抱歉，瓦達茲米。
我才剛把你帶來，
但如你所聞，我得走了。
沒關係！能和這些人在一起
我很開心。
話說布蕾，你不覺得媽媽
會原諒我……我是說我們嗎？
嗯，是有過先例，
但那些想離開她船團的人……
全都死了。
現在：
萬國蛋糕島
甜點城
萬國蛋糕島首都
莫斯卡托大臣！
莫斯卡托大臣死了！
別死啊，莫斯卡托大臣！
莫斯卡托大臣！
他們終於來了。
快點把他抬走。
是，夫人。
退後。
聽好了，各位。
一分一秒都不放過，明白嗎？
莫斯卡托大臣……
我說，你覺得吉貝爾老大
也會被殺嗎，蒙多爾大臣？！
我怎麼會知道？！
只要有人惹媽媽生氣，
一定就是這個下場，
就算是她親生兒子也一樣！
甜點城
萬國蛋糕城堡
看來你是要走了，吉貝爾。
－為什麼，老大？！
－別走，老大！你為什麼非走不可？！
閉嘴！
別問人家為什麼要走！
太丟臉了！
管他的！
身為海賊，
當然會想活得隨心所欲。
我好吃嗎？告訴我，我到底好不好……？！
話雖如此，
效忠的誓言被毀
會讓君主蒙羞。
吉貝爾，你知道這代表
我將失去一項強大的戰力：你。
是的，但是……
沒有「但是」！你也該失去點什麼！
你必須付出代價！
把輪盤拿來！
什麼？
來，轉吧。
我等不及想看你會失去什麼了！
與此同時，魯夫一行人
正航行在大媽的地盤上。
好甜！
總之，它一動也不動。
不……
那我們就待在這裡睡覺吧！
不行！要是那些海蟻又來攻擊我們怎麼辦？！
太陽升起後，
它就會重新開始流動。
但一到晚上，
它會變冷凝固。
事先把那些東西分好！
我們得把它融化，
離開這片糖稀海域！
好！
拉！
我們才剛讓蟻群睡著！
等牠們醒來就麻煩了。
沒錯。
那些海蟻曾經吃掉我的船。
哎呀！
曾經？你當初來這裡做什麼？
佩特羅以前和乘高斯
一樣是海賊。
什麼？！真的嗎？！
我當時太天真了。
我以為自己是個探險家，
結果卻成了通緝犯。
我只陪乘高斯走了一半的路。
我信任你們，所以才告訴你們。
我當時在尋找歷史本文，
因為我想幫助貓蝮蛇師匠。
但當我闖入大媽的地盤時，
那就成了我的最後一趟航行。
我……
曾經在這裡吃了敗仗。
這件事我幾乎沒對任何人說過。
我都不知道。
你有這麼痛苦的回憶，
卻還是回來了？
只要我的經驗能對你們
奪回香吉士有一點幫助，我就滿足了。
而且，
或許我跟來也不算是壞事。
聽說我們的王
把鯨魚樹的路標歷史本文給你們看了。
是的。
我很驚訝。
儘管你們或許救了我們，
除了光月家之外，
他們從未給任何人看過……
長達26年……
自從他們給哥爾·D·羅傑的
海賊團看過之後。
海賊王？！
後來，羅傑抵達了拉夫德魯，
被稱為海賊王。
你們讓犬嵐公爵和
貓蝮蛇師匠想起了他們。
他們期待你們成為
需要路標歷史本文的人。
你打敗凱多之後打算做什麼？
那太遙遠了！
我還沒想過……
接下來，你會需要
大媽手上的路標歷史本文！
若是如此，這就是我們最大的機會！
既然我們已經深入她的地盤這麼遠，
我們最好在奪回香吉士的同時，
也偷走大媽的路標歷史本文！
什麼？可是那……
不只香吉士，還要路標歷史本文？
嗯，羅賓也拜託我拿到它，
但我想先救香吉士……
我知道。
路標歷史本文我來拿，
你們去救香吉士。
什麼？
等我們到島上，
可以給我一點時間嗎？
這一次，我一定拿到手！
不行，如果你是為了我們才去，
那我們就跟你一起去！
不，你們務必要保護好香吉士。
就算把他救回來，
之後也還是會很艱難。
好。那就交給你了！
太好了！
別這麼輕易就做決定！
我在想魯夫桑是不是天生好運……
怎麼了，布魯克？
沒事。我也很幸運。
你在說什麼啊？你好怪。
啊，海蟻醒了！
不！
牠們來了！
保護千陽號 ！
隔天……
喂，各位！
醒醒！
嗯？怎麼了？
快看！快看！
我們終於到了！
哇，好巨大！
原來這就是四皇住的地方！
有一個蛋糕！
那座最高的整塊蛋糕
就是大媽居住的城堡。
城堡？！
娜美桑，我們就這樣
繼續直行嗎？
是的，那個海角
是唯一沒有警備的地方。
原來如此。
那就是普琳桑提到的地方。
嗯，我們真的得好好謝謝她。
要不是她，
我不知道我們能不能走到這一步。
說得對。
喂，那裡有人！
香吉士？
那是香吉士嗎？！喂！
香吉士！